错题不可怕，知错就改就是进步。
每一次错题，都是成长的阶梯。
从错题中汲取力量，继续前行。
别怕错题，它是提升的起点。
错题是成功路上的磨刀石。
青山不碍门前路，错题当作风中云，前行自有繁花待。
错题如落叶，知是秋来报，铺就成长路，步步皆新程。
且把错题当磨砺，他日破茧自成蝶。
星芒藏于暗夜，光芒终会现世。错题不过一时云翳，前路自有璀璨光景。
云雾遮望眼，但见山半腰，错题是行路小憩，抬步仍在登高途。
暂行曲径幽深处，错题如苔痕，更添前行野趣，终逢豁然开朗时。
暂入云海寻径，迷雾散后，自有皓月当空。
且作孤舟蓑笠翁，风浪起处，亦是修行时。
行至曲径处，自有通幽景，眼前小障，恰为成长序曲。
且将错题作浮云，心向晴空待日晞。
错题如残月，缺处暂朦胧，修得云破时，满月照世中。
错题不问几多，不若且看且行，山前有路，静待你来登。
错题如秋叶，落尽是新芽。
错题意未休，心怀逐云志，终得扶摇上，一览众山小。
错题折桂路，落花亦成径。
错题恰似梦中事，醒来方知皆为序。
山河阔远，心怀暖光，错路亦有风光。
朝晖破晓雾，错题化坦途。
且以微光驱寒霜，前路自暖阳。
云开月朗，错题皆成序章。
错题落肩，化作云霞满天。
且把错题裁作舟，渡向梦海阔处。
错题如叶，飘落亦有春泥意。
暂行曲折路，终见星河滚烫。
错题折翼，仍可逐风远航。
错题如影，伴我向暖而行。